1.Sisteme başarılı bir şekilde giriş yapılır
2.Giriş Yapıldığı Kontrol edilir(APİ)
3.MentorLabs Faz2 adında bir çalma listesi oluşturulur(APİ)
4.Liste oluşturulduğu kontrol edilir.(APİ)
5.The Final Countdown şarkısı listeye eklenir.(APİ)
6.İlgili parça oynatılır
7.Doğru parçanın oynatıldığı kontrol edilir.(APİ)
8.Bir önceki listeye tıkla
9.Bir önceki listeyi sil
10.Anasayfaya dön
11.Arama bölümüne girilir.
12.Suffocation Blues şarkısı aratılır.
13.Black Pistol Fire'ın kartına tıklanır.
14.Şarkı Çalınır
15.Favoriye eklenir.
16.Favoriye gidilir.
17.Şarkının olduğu kontrol edilir.(APİ)
18.Şarkı durdurulur.
19.Şarkı favorilerden çıkarılır.
20.Oturum kapatılır.
21.Oturum kapatıldığı kontrol edilir.(APİ)